Friday the 13th.
Jumat, tanggal 13.
On that day, a man died.
Pada tanggal itu, seorang pria telah menemui ajalnya.
He was FBI agent, Shuichi Akai.
Dia adalah agen FBI, Shuichi Akai.
Back then, when he intervened with the Black Organization's plan
Beberapa waktu yang lalu, saat dia merusak rencana Organisasi Hitam
of assassinating Mr. Yasuteru Domon,
untuk membunuh Pak Yasuteru Domon,
he took custody of one of the people of the Organization,
dia telah menangkap anggota Organisasi itu,
a woman announcer called Rena Mizunashi.
seorang penyiar wanita bernama Rena Mizunashi.
However, she turned out to be a CIA agent
Tapi ternyata Rena Mizunashi adalah seorang agen CIA
who managed to sneak into the Organization.
yang menyusup ke Organisasi itu.
Although we deceived the Organization
Meskipun kami berhasil menipu Organisasi
that tried to get her back,
yang mencoba mendapatkannya kembali
and succeeded in sneaking her back into the organization again.
dan dapat membuatnya menyelinap kembali ke Organisasi lagi,
In order to prove her innocence,
tetapi demi membuktikan kesetiaannya,
she was ordered to shoot Shuichi Akai to death.
dia pun diperintah menembak mati Shuichi Akai.
He was summoned to come see her at Raiha Pass and...
Shuichi dipanggil berjumpanya di Tanjung Raiha dan...
I didn't think I was going to end here.
Aku tidak menduga aku akan tewas di sini.
I'm surprised too
Aku sangat terkejut
that everything worked out so smoothly.
karena ini semua berjalan lancar.
As such, the FBI has driven into the Organization.
Dengan cara ini, FBI membuat lemparan baja
A steel wedge that was never to be removed.
yang tidak akan pernah bisa dihapus.
A large wound that was never to be erased
Luka besar yang tak akan pernah terpadam
was also carved into their hearts.
juga terukir di hati mereka.
Love is magic, attack the mystery.
Cinta adalah ajaib, ungkap misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Pastikan tetap bersama Conan, Sabtu malam jam 6.
The Detective Squad and a band of robbers.
Kelompok Detektif Cilik dan Kelompok Perampok.
The bank falls into panic with the FBI.
Suasana di bank menjadi panik karena FBI.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"The Detective Squad vs. The Band of Robbers: Clamorous"
"Kelompok Detektif Cilik Melawan Kelompok Perampok: Kekacauan"
Give me a break, boss.
Ayolah, bos.
I'm already past the age of celebrating birthdays.
Umurku sudah tidak pantas untuk merayakan ulang tahun.
Don't be like that.
Jangan seperti itu.
We're just going to have a sip to drink.
Kita hanya akan minum sedikit.
But...
Tapi...
No need for concern, Camel.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, Camel.
We just want an excuse to go take a break
Kami hanya ingin alasan untuk istirahat
since investigation of the Organization's taking so long.
karena penyelidikan tentang organisasi memakan waktu begitu lama.
It's your treat of course, isn't it, James?
Tentu saja kau yang akan traktir. Benarkan, James?
Yeah.
Ya.
Now that we know, we'd better go choose good liquor!
Sekarang lebih baik kita memilih minuman keras yang enak!
Hey... nothing too expensive now.
Hei... jangan yang mahal-mahal, ya.
A new member of the Organization has started moving.
Anggota baru Organisasi itu sudah mulai bertindak.
He's good at gathering information, very observant,
Dia sangat terampil dalam menemukan informasi,
and has great insight.
memiliki ketajaman dan pengamatan yang kuat.
He is dreadfully good at probing,
Dia sangat pandai dalam menyelidiki
and his code name is...
dan nama sandinya adalah...
Bourbon.
Bourbon.
It's been a while since I got that information from Rena Mizunashi
Itu sudah lama sejak kita mendapatkan informasinya dari Rena Mizunashi
who snuck back into the Organization.
yang berhasil menyusup kembali ke Organisasi itu.
He hasn't shown up at all yet.
Dia belum muncul sama sekali.
That detective-like guy.
Pria seperti detektif itu.
Nope.
Tidak.
Bourbon's target is probably that girl
Target Bourbon kemungkinan adalah gadis kecil
who is called Sherry by the Organization.
yang dikenal dengan nama Sherry di Organisasi itu.
Judging from the chain of events till now,
Berdasarkan dengan apa yang terjadi sejauh ini,
it's no wonder if the Organization thinks
tidak heran kalau Organisasi itu mengira
that we the FBI are involved with her.
FBI terkait dengan gadis kecil itu.
Therefore, I was thinking that
Karena itu, aku pikir dia akan berusaha menghubungi kita.
I guess so.
Itu benar.
Because in the past, we used a wire-tap
Karena dulu, kita juga menggunakan alat penyadap
like the one that girl set up,
seperti yang dipasang gadis itu,
and lured the Organization
dan membuat Organisasi menuju ke Kantor Detektif Mouri
and we, the FBI ambushed them there and attacked them.
dan kita, FBI, menyergap dan menyerang mereka di sana.
Although it seems that the one who actually set up the wire-tap
Meskipun sepertinya orang yang benar-benar memasang alat penyadap
was that boy called Conan Edogawa.
adalah anak laki-laki itu yang disebut Conan Edogawa.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
he liked that liquor too, didn't he?
dia menyukai minuman keras itu juga, kan?
-Huh? -Mr. Akai.
-Hah -Maksudku, Pak Akai.
He was also the one who shot at the guys
Pak Akai juga yang menembak orang-orang itu
from a building 700 yards away
dari gedung yang berjarak 700 meter
after luring them out, wasn't he?
setelah memancing mereka keluar, kan?
Huh? It wasn't him?
Hah? Apakah aku salah?
Yeah... I mean, it was, but...
Ya... itu benar, tapi...
If Mr. Akai were around,
Jika Pak Akai ada di sini,
we wouldn't have to be afraid of this guy called Bourbon.
kita tidak perlu takut dengan pria yang disebut Bourbon itu.
We're not afraid!
Kita tidak takut dengannya!
We're just waiting for the Organization
Kita hanya menunggu Organisasi itu
to get impatient enough to make their move!
untuk mulai tidak sabar dan mengatur langkah!
Besides, Shuichi Akai is already dead!
Lagi pula, Shuichi Akai sudah mati!
Don't you mention that name ever again!
Jangan pernah mengungkit nama itu lagi!
I'll see you guys back at the car.
Aku akan menunggu kalian di mobil saja.
Oh, yes, madam.
Baiklah.
Be more considerate, will you?
Kau harus lebih hati-hati.
Because to her,
Baginya, Pak Akai tidak hanya sebagai rekan FBI saja.
Yes, sir.
Baik, pak.
Huh? You're going to go steady?
Hah? Kalian berdua mulai pacaran?
You mean with a member of the Organization
Maksudmu dengan salah satu anggota Organisasi
that you mentioned the other day named Ms. Akemi Miyano?
yang kau sebut sebelumnya bernama Nona Akemi Miyano?
Yeah.
Ya.
So, I'd like to end my relationship with you.
Jadi, aku ingin mengakhiri hubungan denganmu.
Wait, Shu!
Tunggu dulu sebentar, Shu!
You're going with her
Kau berpacaran dengannya untuk menyelidiki organisasi, kan?
I don't see why we have to end our relationship.
Aku tidak merasa kita harus berpisah.
It just means that it's an Organization that I have to crush,
Aku harus menghancurkan Organisasi itu,
even if it means sacrificing you to do so.
walaupun jika kau yang harus dikorbankan.
I'm not a lover man who's capable
Aku bukan pria
of loving two women at the same time, you see.
yang bisa mencintai dua wanita pada waktu yang sama.
That would've been okay with me.
Tapi aku tidak apa-apa.
To be able to work together with you was enough for me.
Setidaknya aku pernah bekerja sama denganmu, itu sudah cukup.
But why, Shu?
Tapi mengapa, Shu?
Why did you have to...
Mengapa kau tiba-tiba...
leave so soon...
pergi begitu saja...
Shu?
Shu?
Wait up.
Tunggu dulu sebentar.
Shu, wait.
Shu, tunggu.
Shu...
Shu...
No doubt about it.
Tidak salah lagi.
That's Shu.
Itu Shu.
But, he's supposed to dead.
Tapi dia sudah meninggal.
Don't tell me he's another man who just resembles him?
Mungkinkah itu hanya pria yang menyerupainya?
I've got to go and make sure.
Aku harus bisa memastikan itu.
I've got to meet him and make sure.
Aku harus menemui dan memastikannya.
What's up?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
I don't remember parking my car over here.
Aku rasa kita tidak memarkirkan mobilnya di sini.
Oh well...
Tidak...
Don't tell me you saw someone from the Organization?
Mungkinkah kau melihat seseorang dari Organisasi itu?
It's nothing like that.
Bukan begitu.
I just got lost.
Aku hanya sedikit lupa jalan.
Did you get to buy good liquor?
Apakah kalian membeli minuman keras yang enak?
No, I couldn't use my credit card at that shop.
Tidak, soalnya aku tidak bisa menggunakan kartu kreditku di toko itu.
I didn't have any yen on hand either.
Aku pula tidak membawa uang.
I hate to do this to you,
Maaf, tapi bisakah kau membayarkannya untuk kita?
What? I was thinking of withdrawing money today,
Apa? Aku berencana akan mengeluarkan uang hari ini,
so my wallet's empty.
jadi sekarang dompetku kosong.
Is that so...
Begitu, ya?
I'll go to a nearby bank then,
Aku akan pergi ke bank terdekat.
so please wait for me at the shop we just went to.
Kalian tunggu saja aku di toko yang kita pergi tadi.
Yeah, thanks.
Baik. Terima kasih.
No...
Bukan...
I'm sure that he's someone else.
Itu pasti orang lain.
That was just an illusion,
Itu hanya bayanganku,
it wasn't Shu.
itu bukan Shu.
"Teito Bank"
"Bank Teito"
Mitsuhiko, you're going to deposit
Mitsuhiko, kau akan menyimpan semua uang Tahun Baru milikmu?
Yes, because my parents made a bank account for me the other day.
Ya, karena orang tuaku membuka rekeningku sendiri beberapa hari yang lalu.
You said that you got a lot.
Katamu, kau mendapat uang yang banyak.
Don't you think it's a waste?
Bukankah itu sia-sia?
I've got sound judgment.
Karena aku seorang yang pintar.
Then, what did you do with your allowance, Genta?
Lalu apa yang kau lakukan dengan uang milikmu, Genta?
I'm having Mom keep all of it for me.
Aku memberikan semuanya kepada ibuku.
She told me that she'd keep it for me
Dia bilang dia akan menyimpannya untukku
until I find something expensive that I want.
sampai aku menemukan sesuatu yang mahal yang aku inginkan.
And... did she ever buy something for you?
Dan... memangnya dia sudah memberi apa untukmu?
Come to think of it, no.
Kalau dipikir-pikir, dia tidak membelikan apa-apa.
She'd always say that it's too extravagant
Dia hanya mengatakan sesuatu itu terlalu mahal atau apa.
Genta's mother's pretty shrewd.
Pintar juga ibunya Genta.
Well, she could be saving it for the time
Mungkin dia menyimpan uang itu
when you fall ill of a serious illness or something.
ketika kau jatuh sakit atau sesuatu.
That's the same as putting the money in your bank account.
Itu sama seperti menyimpan uang di bank.
I'm going to get all the money
Kalau begitu, aku akan mengambil kembali uang
that I have her keeping for me back.
yang dia simpan untukku selama ini.
-Hey... -Besides, I never get sick.
-Hei... -Lagi pula, aku tidak pernah sakit.
It's hurt... my stomach suddenly...
Aduh... perutku tiba-tiba...
Are you all right, Genta?
Apa kau baik-baik saja, Genta?
Are you sure you didn't eat something that you shouldn't have?
Apa benar kau tidak makan sesuatu yang aneh?
I had two servings of curry rice for lunch.
Aku tadi hanya makan dua piring nasi kari untuk makan siangku.
But, when I went to get you a while ago,
Tapi ketika aku datang menjemputmu,
you had kinako around your mouth, right?
aku melihat tepung kedelai di mulutmu.
After I ate the curry,
Setelah aku makan kari,
I wanted to eat something sweet,
aku merasa ingin makan sesuatu yang manis.
so I grilled the rice cake that was in the refrigerator
Jadi aku panggang mochi dari lemari es,
and made kinako mochi.
lalu membuat beberapa mochi kedelai.
I ate four of that.
Aku makan empat mochi.
Then, I started craving for something salty next.
Setelah itu, aku merasa ingin makan sesuatu yang masin.
So, I put soy sauce on them,
Jadi aku membuatnya lagi dan menaruh kecap di atasnya
and ate three of them wrapped with seaweed.
dan memakan tiga lagi yang dibalut dengan rumput laut.
You just ate too much.
Kau itu makan terlalu banyak.
I tell you, Genta.
Ya ampun, Genta.
I'll go to a nearby pharmacy
Baiklah, aku akan membelikan beberapa obat sakit perut
and get you some stomach medicine then.
dari apotek terdekat.
Go to the bathroom
Pergilah dulu ke kamar kecil dan buang air.
Okay.
Ya.
I'm sure that all his allowance will disappear
Aku yakin semua tunjangannya akan habis
just paying for his food bills.
hanya untuk membayar makanannya.
You can say that again.
Kau benar.
-Wasn't that... -Your teacher, Jodie?
-Bukannya itu... -Ibu gurumu, Jodie?
She didn't notice us.
Sepertinya dia tidak melihat kita.
Maybe she had something on her mind?
Mungkinkah ada sesuatu yang dia pikirkan?
Excuse me, miss,
Maaf, nyonya.
when using the ATM,
Tolong jangan menggunakan ponsel
please refrain from using your cell phone.
ketika menggunakan ATM ini.
This is to prevent swindling cases that have been increasing lately.
Ini untuk mencegah kasus penipuan yang meningkat belakangan ini.
Cell phone...
Ponsel...
Just like you said,
Sama seperti yang kau katakan,
his fingerprints were found on that cell phone
sidik jarinya ditemukan di ponsel itu
together with yours and Conan's.
bersama dengan sidik jarimu dan Conan.
The fingerprints of the man who burnt to death just a while ago.
Sidik jari pria yang mati terbakar beberapa saat yang lalu.
Right. He died.
Benar. Dia sudah meninggal.
You told yourself over and over again.
Kau telah memberitahu dirimu berkali-kali.
And yet...
Meski begitu...
to see an illusion like that?
melihat bayangan itu lagi?
I've had enough.
Aku harap itu takkan terulang lagi.
I never want to go through what I went through back then.
Aku tak ingin merasakan apa yang aku rasakan dulu.
Yes, just like being shot right through the chest with a bullet.
Ya. Sama seperti ditembak di dada dengan peluru.
What was that?
Apa itu tadi?
Lock the entrances and exits and close the shutters!
Kunci pintu masuk dan keluar, serta tutup jendelanya!
All of you, gather in one spot!
Kalian, cepat berkumpul di satu tempat!
"Restroom"
"Kamar Kecil"
What's going on? That sound...
Apa yang terjadi? Suara barusan...
I sure was loud.
Suaranya begitu keras.
A gunshot. Don't tell me...
Tembakan. Apa mungkin...
Hey, is anything wrong?
Hei, apa ada sesuatu yang terjadi?
Genta, stay as you are.
Genta, kau tetap di sini.
Mitsuhiko, Ayumi, you two stay here too.
Mitsuhiko dan Ayumi, kalian juga tetap di sini.
I'll go check things out.
Aku akan memeriksanya.
Oh, Conan!
Conan!
Hey! Get over here quick, and sit down!
Hei! Ayo ke sini dan duduk!
Get it?
Mengerti?
Hurry it up if you don't want to get hurt.
Ayo cepat jika kalian tidak ingin terluka.
Listen!
Dengar!
If you're here with a friend or with somebody accompanying you,
Jika kalian di sini bersama teman atau ada seseorang menemani kalian,
stay together!
tetaplah di dekat mereka!
Stay with your friends or the person you came with?
Tetap di dekat teman atau bersama orang yang kalian kenal?
Huh?
Hah?
Is anything the matter?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Well, the door is locked.
Pintunya tiba-tiba saja terkunci.
Besides, things don't look right inside.
Selain itu, tampaknya terjadi keributan di dalam.
Even the shutters closed!
Bahkan jendelanya ditutup!
What's going on?
Ada apa ini?
Hey, what's going on?
Hei... ada apa ini?
Don't tell me that...
Mungkinkah ini...
This is a bank robbery?
Perampokan bank?
Okay! Hurry and put the cell phones
Baiklah! Untuk sekarang, letakkan ponsel kalian
that you have inside this bag!
ke dalam tas ini!
I remember that I experienced something like this
Aku ingat yang aku pernah merasakan sesuatu seperti ini dulu juga.
Right. That bus jack.
Ya, saat itu pembajakan bus.
But back then...
Tapi saat itu...
you were there, Shu.
kau berada di sana, Shu.
Hey. You foreign lady over there.
Hei. Kau wanita bule.
Don't you understand Japanese?
Apa kau mengerti bahas Jepang?
No, I do, a little bit.
Tidak. Aku hanya mengerti sedikit.
Then, get your cell phone out, hurry and sit down.
Baiklah, sekarang serahkan ponselmu dan cepatlah duduk.
Okay...
Oke...
Sorry.
Maaf.
Shu...
Shu...
Shu.
Shu.
Are you Shu?
Apa kau Shu?
You're Shu, aren't you?
Kau Shu, kan?
Tell me that you're sure!
Bicaralah, Shu!
Can't you tell who I am?
Apa kau tak mengenaliku?
Can't you talk?
Apa kau tak bisa berbicara?
A burn mark...
Luka itu...
Don't tell me that...
Mungkinkah dia...
you escaped from that burning Chevy?
sebenarnya berhasil melarikan diri dari Chevy yang terbakar saat itu?
You must've lost your memory and ability to talk
Kau pasti kehilangan ingatan dan tidak bisa bicara
from the shock back then.
karena terlalu kaget saat itu.
Hey!
Hei!
What's all the fuss about, foreign lady?
Kenapa dari tadi kau itu ribut terus?
Hurry up and put your cell phone inside this bag!
Cepat letakkan ponselmu ke dalam tas ini!
Okay...
Oke...
Hey, you too! Hurry up, out with it!
Hei! Kau juga! Cepat lakukan!
Darn, you wanna get blasted away or what?
Tak guna! Apa kau mau ditembak, ya?
No... he can't talk
Tidak... Dia tidak bisa berbicara
because a shock from accident!
karena dia masih terkejut dengan kecelakaannya!
The burn marks, they proof!
Luka di pipinya menjelaskan tentang kecelakaannya!
He cannot talk,
Dia tidak bisa berbicara,
so I think he can't use the phone even if he has it.
jadi aku pikir dia tidak dapat menggunakan ponsel meskipun dia memilikinya.
Okay...
Oke...
Just sit still right there!
Cepat duduk kembali!
Hey, you next!
Hei, selanjutnya kau!
Okay.
Baik.
Either way I've got to take him to everybody at the FBI
Bagaimanapun, aku harus membawanya kembali ke FBI
and help him get his memory back.
dan memulihkan kembali ingatannya.
I have to ask him about how he made it out alive
Aku harus bertanya bagaimana dia bisa selamat
and the burnt body remains in the Chevy.
dan siapa sebenarnya mayat yang terbakar itu.
In order to do so, I guess I have no choice
Untuk melakukan itu, sepertinya aku tidak punya pilihan
but to take care of these robbers first.
melainkan mengurus para perampok ini dulu.
Hey, is the head of this branch here?
Hei, apa kepala cabangnya ada di sini?
Okay, get over here.
Bagus, cepat datang kemari.
Hurry it up!
Cepat!
Yes, sir.
Baik.
No need to panic.
Tidak usah takut begitu.
All I need you to do
Masukkan semua uangnya ke dalam koper ini.
Easy, huh?
Mudah, bukan?
By myself?
Hanya aku saja yang melakukannya?
Yeah.
Ya.
You seem to know the details of where the money is.
Sepertinya kau mengetahui di mana uang itu disimpan.
Okay, next, all those with nobody or no acquaintances with them!
Baiklah, yang merasa tidak membawa rekan atau temannya ke sini,
Stand there on the spot!
harap berdiri!
You guys come get this masking tape!
Kemari dan ambil pita ini!
Tape the eyes and mouths
Gunakan pita ini untuk menutup mulut dan mata orang
of those with somebody or acquaintances with them,
yang datang bersama seseorang atau teman
then tie their hands behind them with the tape.
lalu ikat tangan mereka ke belakang dengan pita.
They may be easy on the people
Mereka tidak akan mengikat orang yang mereka kenal dengan ketat.
Here!
Ini!
Of course I'll tie you guys up later myself.
Tentu saja, kami akan melakukan hal yang sama kepada kalian nanti.
That...
Itu...
I'm sorry, I'm sticking the tape on you.
Maaf, aku akan menampal pita padamu.
Oh! Before that...
Tapi sebelum itu...
please let me go to the restroom!
tolong biarkan aku pergi ke kamar kecil!
I'm going to leak!
Aku sudah tidak tahan lagi!
The foreign lady again...
Lagi-lagi wanita bule itu...
Please!
Tolonglah!
Okay.
Baik.
But, first I'm going to cover your eyes, mouth
Tapi mata dan mulutmu harus ditutup,
and tie your hands before you go.
juga tanganmu harus diikat sebelumnya.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Hey! Hurry up and walk!
Hei! Ayo cepatlah!
"Restroom"
"Kamar Kecil"
Stop!
Berhenti!
Oh well, I guess I can let her use the men's room.
Baiklah, aku akan membiarkan dia menggunakan kamar kecil pria.
There's nobody here and it can't be seen.
Tidak ada orang di sini dan tidak ada yang akan melihat.
Get in!
Masuklah!
Okay, let me know when you finish.
Panggil aku jika sudah selesai.
I see, with both hands tied,
Benar juga. Dengan tanganmu yang terikat,
you can't pull down your panty.
kau pasti kesulitan membuka celananya.
I got no choice then.
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Just as would be expected of an FBI agent on duty.
Seperti yang diharapkan dari seorang agen FBI.
You're pretty good.
Kau agak keren.
What brings you all here?
Mengapa kalian ada di sini?
We all came along with Mitsuhiko
Kami awalnya datang bersama Mitsuhiko
because he wanted to deposit money into his account.
yang ingin memasukkan uang ke rekeningnya.
But, Genta came down with a stomachache,
Tapi tiba-tiba Genta sakit perut
so we took him to the men's room.
dan kami mengantarkannya ke kamar kecil.
Then, we heard a loud bang.
Saat itu kami mendengar suara yang keras.
So we stayed hiding in the men's room.
Jadi kami bersembunyi di kamar kecil pria ini.
My stomach's okay already, though.
Perutku juga sudah mulai mereda.
And? How many robbers are there?
Ada berapa jumlah perampoknya?
Five of them.
Ada lima dan mereka semua memiliki senjata.
So, they're after the money?
Jadi mereka menginginkan uang?
Yes, they were saying to put the cash
Ya, mereka memerintahkan kepala cabang
in the case that they brought.
untuk memindahkan semua uang yang ada ke dalam koper yang dibawa.
Something smells fishy.
Tapi ada yang aneh.
They divided the customers by the friends and acquaintances.
Mereka mengasingkan pelanggan dengan teman dan kenalan.
And when collecting the cash,
Mereka juga hanya mengizinkan kepala cabang saja yang memindahkan uangnya.
Besides, for some reason,
Selain itu, entah mengapa,
they were all concerned about the time.
mereka semua mengkhawatirkan waktu.
Time?
Waktu?
They seem concerned,
Mereka kelihatan menyeramkan,
but it's no problem if I take them all alone and beat them up.
tapi tidak masalah kalau aku memukul mereka semua sekaligus.
Hang in there, Jodie!
Semangatlah, Jodie!
Victory is yet to come!
Kau pasti akan menang!
It's okay.
Cukuplah.
You don't need to do anything.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
I got worried, so I came by to check things out.
Aku khawatir, makanya aku datang untuk memeriksa.
And here he is like this.
Dan dia tergeletak seperti ini.
No good, he's completely passed out.
Tak ada gunanya. Sepertinya dia benar-benar pingsan.
It'll be a pain carrying him, though.
Pasti sulit untuk membawanya.
We don't have that much time.
Kita tak punya banyak waktu.
Let's take off his mask and jacket
Lepas kain penutup kepala dan jaketnya
and seat him on the toilet seat.
dan dudukkan dia di toilet.
It'll look like a customer who was hiding in the toilet
Dia akan tampak seperti pelanggan yang bersembunyi di toilet
got hit by the robber, right?
dan dipukuli oleh para perampok, kan?
Hey, hold the other end!
Hei, angkat hujungnya!
Okay.
Ya.
But, I wonder who that lady is.
Tetapi siapa wanita itu?
Beats me.
Aku tidak tahu.
Well, who cares who she is at this point
Tidak penting siapa dia sekarang,
because they're all going to blow up.
karena mereka semua tetap akan dibunuh nanti.
That's true...
Benar juga...
What shall we do? Jodie got caught.
Sekarang kita harus apa? Guru Jodie sudah ditangkap.
We've got no choice, but to beat them up ourselves.
Kita tidak punya pilihan selain mengalahkan mereka.
But, they've got five on their side.
Tapi mereka itu berlima.
No, four.
Tidak, mereka sekarang berempat.
"Teito Bank"
"Bank Teito"
Really bad, something really bad happened.
Sesuatu yang buruk telah terjadi di sini.
We surrounded the bank entirely.
Kita sudah mengelilingi seluruh area bank.
And? Did the robbers make any demands?
Dan? Apakah para perampok mengajukan tuntutan?
Nothing yet.
Belum.
I see.
Begitu, ya.
Strange.
Ada yang aneh.
Huh?
Hah?
At this point,
Dalam situasi seperti ini,
it's usual that the robbers use the hostages as their shield
biasanya para perampok menjadikan tawanan sebagai tameng
and demand ways to make it out of the bank.
untuk melarikan diri dari tempat kejadian.
That's true.
Benar juga.
I'm sure they'll give in soon and come out.
Aku yakin mereka akan menyerah nanti dan keluar.
Besides, they have no way out anyway.
Lagi pula, mereka tak punya cara lain untuk melarikan diri.
I wonder about that.
Apakah benar seperti itu?
I got a look inside before the shutter closed
Aku sempat melihat ke dalam sebelum jendela itu tertutup.
and saw several guys armed with guns wearing masks.
Aku melihat beberapa pria dengan senjata dan penutup kepala.
In order to raid a bank dressed like that,
Untuk menyerbu bank berpakaian seperti itu,
they would've had to arm themselves, get into a large vehicle,
mereka harus mempersiapkan senjata, masuk ke kendaraan besar,
parking it right beside the bank
memarkirnya tepat di samping bank
and stampede in at once.
dan menyerbu sekaligus.
Being as well prepared as they are,
Walaupun sudah mempersiapkan diri,
they take the money, yet don't split right away,
mereka mengambil uangnya tapi tidak segera berpisah,
but rather make no demands,
dan tidak menuntut apapun
and are still keeping themselves locked up in there.
serta masih tetap saja di sana.
Isn't it strange?
Bukankah itu aneh?
Maybe there's something more to this.
Mungkin mereka telah merencanakan hal lain.
Maybe they already have a way thought out,
Mungkin mereka sudah punya jalan keluar dari sana
out of there splitting with the money and all.
dan untuk membagikan uangnya.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What a fox.
Dasar licik.
A bank robbery is never worth it.
Perampokan bank tidak pernah bagus.
All you do is lose out.
Kau hanya akan kalah.
They're saying something about not having enough time.
Mereka mengatakan sesuatu tentang tidak punya banyak waktu.
In the first place, why isn't this guy wearing a mask?
Dari sekian perampok, mengapa dia tidak memakai penutup kepalanya?
Don't tell me that...
Mungkinkah...
The contents in the case...
Isi dalam koper itu adalah...
is probably a bomb.
bom!
A Bomb...
Bom...
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Detective Squad vs. The Band of Robbers: Silence"
"Kelompok Detektif Cilik Melawan Kelompok Perampok: Keheningan"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Hostage"
"Tawanan"
It's finally show time for us!
Masa untuk kita bertindak!
But, first, I've got to eat eels over rice.
Tapi sebelum itu, aku ingin makan nasi bersama belut.
Hey...
Hei...